Проект представляет из себя интерактивную игру стримеров друг с другом, при участии зрителей.
	В одной игровой сессии может быть ограниченное число игроков от 6 до 12.
Цель игры дойти первым до конца карты и пройти финальную игру. 
Первые 3 места призовые. 
Возможность взаимодействия с зрителями, в виде помощи или подставы, кручение колеса событий, эффектов и испытаний. 
Между хабами ( #habs) на карте должны быть события ( #events). На региональной карте ( #regions_maps ) есть свои  бафы или дебафы ( #bafs/debafs ),  условия выполнения заданий, прокачка персонажа ( #person), условия выпадения предметов ( #items ), (день такой-то, неделя такая-то ) - с учетом от начала игры. Когда стоишь в хабе игровое время не идет. В хабе можно перевести дух. В хабе можно раскидывать очки навыков на своего персонажа. 
Вне хаба вся добыча кладется в рюкзак ( #person_bag ). Вместимость ограничена. Если предметы долго не применять они могут взорваться в рюкзаке и уменьшить вместимость. Вместимость можно увеличивать на время или постоянно. 
Есть атрибуты одежды разных уровней ( #tears ) . 
#person_tears - зависит от раскиданных очков в хабе. 
Общение стримера с программой распараллелино по процессам и асинхронно. 
Возможность выбора карты перед стартом.
Возможность добавлять легенду для повествования на карте.
Через повествование обеспечить у игрока иллюзию общения с сервером, для этого написать игровой движок обеспечивающий взаимодействие ( #API ), выборку, рандомизацию ( #randomisation_datas ), фильтрацию ( #filtres ), и ответы клиенту ( #client_answer и ряд других функций.
Реализованы испытания ( игра в эмуляторы старых платформ, викторины, физические упражнения ). От испытаний можно отказываться за наказание или штраф. Реализованы анимации передвижения и прочие эффекты взаимодействия на карте.
К карте клиент получает ограниченный доступ через фигуру.
В [[Структура]] есть схема ( #schema) взаимодействия разных частей программы.

#правила_игры ( #game_rules)	
>	#game_rules Должны быть тщательно продуманы. Являются объектом, вокруг которого описан интерфейс и далее, структура которая затрагивает каждый аспект игры, и все это назовем #движок_игры. 
``` table
1. Пункт правила и название 
1.1 Подпункт - ссылка на объект взаимодействия или описание
2. 
2.1 и т.д.
```
#игровое_поле ( #maps_game)
	Есть игровое поле состоящее из клеток и поделенное на участки. Клетки представляют места где могут находится фишки игроков, по которым происходит передвижения в зависимости от бросков кубиков или возможного взаимодействия игрока с игрой, сценарии могут быть разные. Участок представляет из себя своего рода биом со своими испытаниями и ловушками.
 
#кубики
>	Имеется несколько кубиков с разным количеством граней. Взаимодействия с кубиками имеют много сценариев. От ходьбы игрока по карте до участия в каких то испытаниях. Принцип похож на взаимодействие с кубиками в DnD.  От 3 граней до 12. С кубиками будут связаны и ходы игроков.  Значит включить в #API.

#монетка
>	Броски монеты дают игрокам возможность выбрать между двумя вариантами. Тоже включить в #API.

#предметы
>	Предметы могут быть самыми разными. Сценарии взаимодействия с ними также разные. Их нужно будет разнести по категориям, в зависимости от принципа действия и с кем взаимодействуют. Предметы можно красть, использовать на себя или других игроков. Предметы могут накладывать положительные или отрицательные #эффекты ( #effects).  У каждого игрока будет, назовем #инвентарь ( #inventories/person_bag/player_bag).  С этим местом будут связаны и предметы. Добавлять или удалять. Таким же образом реализовать #эффекты. Интерфейс. 

#эффекты 
>	Эффекты похожи на предметы по структуре с той лишь разницей что их нельзя использовать. Их можно получить и в нескольких сценариях передать. Эффекты также нужно разнести по типам и категориям для удобства.

#испытания
>	Испытания представляют из себя задачи которые решает игрок. Они делятся на #дейлики - ежедневные испытания за которые предусмотрена награда. Игровые - прохождение игр с возможностью пропустить с штрафом. И умственные - викторины, загадки и пр. Штрафы за отказ, #бафы и #дебафы = #эффекты. С ними же связать и запуск эмулятора. Понять как проверить есть ли эмулятор на пк и в любом случае выдать ссылку либо на интернет источник, либо на ярлык локально. 

#колесо
>	Колесо это отдельная активность. С помощью колеса выбираются игры, активности, испытания. Это один из способов получения эффекта или предмета. Колесо это один из способов взаимодействия зрителей со стримером. Данные рандомизируются потом кладутся в массив и начинается анимация прокрутки вариантов. Возможно это сделать не в виде колеса, а в каком то другом, но принцип должен сохранится. Возможно сделать остановку прокрутки по требованию и автоматически через время. Придумать анимацию.

#таблица_лидеров
> Таблица лидеров несет в себе много функций. 
	Каждая функция имеет то или иное отражение во взаимодействии игроков с игрой и друг с другом и призвана улучшить игровой опыт.

#ловушки
>	Ловушки активируются при наступлении игроков на ту или иную клетку. Обновляются каждый день. Так как на одной клетке могут находится несколько игроков, активируется первым наступившим.

#события
>	События тоже могут быть разные и стакаться друг с другом. Могут быть ежедневные, недельные и активируемые.

#ресурсы 
>	Ресурсы - это то что игрок получает за активности и проходения испытаний. Монеты, броски кубика, билеты. Должны отображаться в инвентаре игрока. Карта общая. Инвентарь свой.

[Структура](readme/Структура)
