
1. Движок.
2. Правила.
3. Рандомайзеры.
4. Интерфейс

#game_engine
В движок входят #правила_игры , #интерфейс , #api - для работы с движком.
Подробное описание всех взаимодействий должно находится в правилах.
События на карте можно привязать к тригерам на сервере с определенными запросами для #языковой_модели. 
#struct
	> Карта разлинована в клетку. Карту можно менять между игровыми сессиями. Подключается к движку игры. 
	> Клетки имеют нумерацию.
	>  Вся карта представляет из себя матрицу из клеток. 
	>  Должна быть возможность привязывать к клеткам разного рода объекты(ловушки, фишки игроков, специальные переходы). 
	>  Асинхронный доступ. 
	>  Придумать как анимировать окружение и передвижение фигур. Как получать к ним доступ. 
	Возможность выбора аватарки. Предлагаю связать с аккаунтом игрока. #игровое_поле своего рода GUI. Фронт который общается непосредственно с правилами игры которые своего рода бэкенд. Предлагаю сделать отдельный движок. И нужно придумать #API с помощью которых они будут общаться. Можно реализовать сокетами. 
	~Подумать.~ 
	> Подумать над циклом событий на карте и машине состояний для фишки игрока.
	> Подумать о месте подключения языковой модели

#game_rules 
При каждом наведении на #maps_game и удерживании курсора на том или ином объекте должно появляется всплывающее окошко с описанием со ссылкой на правила игры. Предлагаю назвать как учил сенсей с `md_`. 
>	> Как будто на правила можно много чего заюзать.	Можно их внести в сам движок. 
>	> Написать интерфейс поверх правил.
>	>  Добавлять записи, прокидывать ссылки на источники, удалять, изменять, ограниченный доступ. 
>	>  Доступ асинхронный, многопроцессорный. 
>	>  Через доступ можно проверять кто читает тот или иной объект, и генерировать принятие того или иного решения системы через функции выборки их через алгоритмы которые нужно придумать. 
>	>  Допустим мы поделили предметы и эффекты на категории, яды, воровство, удача и все в таком роде. К примеру игрок находится на клетке карты #игровое_поле она входит в биом болото, то тебе с большей вероятностью выпадают карты с ядами. Тоже самое и с эффектами. Что то вроде. 
>	>  Можно менять баланс, и нужно подумать как его мерить. Нужна сильная аналитика стилистик старых игр. Список можно найти или придумать свой.  Подумать как прокинуть или запустить, разные эмуляторы, на стороне пользователя(dendy, sega...).  
>	>  Правила это ядро взаимодействия с игрой. 
>	>  Движок в зависмости от написанного в правилах выбирает, с разными алгоритмами, тот или иной предмет или эффект. 
>	>  Внутри может крутиться прототип рандоймайзера из списка входящих в него данных. Набор запросов к базе которая скорее всего будет в памяти на какое-то время, а потом записана на жесткий диск. Т.Е. спустя какое то время сервер сам себя обновляет проверяя на наличие изменений, делает резервное копирование. И если требуется, предупреждает или подсказывает что нужно делать. Т.Е. можно дать симуляцию поведения. 
>	>  Считаю что простор для обновленй уйма. И настройка и написание движка особое искусство. 
>	>  К рандомайзеру привязать и какой-то прототип колеса. Интерфейс для самого броска кубика. Бросок монетки. Продумать доступные алгоритмы, придумать свои.

#randomisation_datas 
>Испытания, предметы и эффекты могут накапливаться. Активироваться и дизактивироваться. Взаимодействовать друг с другом. Все это должно быть прописано в их свойствах со ссылкой на правила. 
	Пока игрок оффлайн его фишка не может сдвигаться, все попытки взаимодействия записываются в историю. После появления игрока онлайн, все действия против него активируются в порядке их появления. Игрок может их дизактивировать если у него есть для этого ресурсы. Игрок делает основной ход после прохождения основного испытания. Какое испытание считать основным написано в правилах. 
	Получется что самый активный стример с самой богатой аудиторией имеет больше шансов вырваться вперед нежели в обратном случае. 
	Порядок действий - игрок заходит в игру. Крутит колесо на выбор испытания. Проходит испытание, попутно могут выпадать разные эффекты и предметы которые падают к нему в инвентарь. После прохождения испытания он кидает кубики, ходит на выпавшее число. Использует предметы и задействует эффекты. Взаимодействует с игроками. И опять крутит колесо в поиске очередного испытания.
	Приоритеты предметов, эффектов, правила взаимодействия должны быть прописаны в правилах игры.
	Все привязано к правилам.

#таблица_лидеров ( #table_leader)
	1. Информирование игроков об их месте на игровом поле.
	2. Информировании о нахождении онлайн или оффлайн.
		1. если онлайн то показывать кол-во зрителей.
	3. Количества ходов до соседей.
	4. Глобальные эффекты от #бафы и #дебафы 

### Интерфейс
Сделать для каждого #api свой подключаемый интерфейс.